Hej alla säljare på Klädbytardagen!

Jag vill med detta mail bara påminna om Klädbytardagen nästa lördag.
Förra gången fick vi väldigt många avhopp och många som inte ens meddelade
detta i förväg. Vi tillämpar inte reservplatser i nuläget och hoppas även
att vi framöver klarar oss med upplägget vi har. Självklart kommer alltid
oförutsedda händelser att dimpa ner, men med detta mail vill jag förhindra
att någon glömmer bort sin säljplats. Om du ändå får förhinder som gör att
du tvingas ändra planerna, så vill vi att du meddelar oss så vi inte väntar
på dig vid inlämningen.

Glöm inte läsa alla instruktioner!

Trevlig helg!
Mvh Annika Törngren
